# Система управления зоопарком

## Описание проекта

Проект представляет собой консольное приложение для управления зоопарком. Оно позволяет добавлять животных и инвентарь, проводить инвентаризацию, а также выводить отчеты по питанию и списки животных для контактного зоопарка.

## Структура проекта

- **Application**: Содержит сервисы для управления зоопарком.
  - **Services**: Сервисы для управления зоопарком, такие как `ZooManagementService`.
  
- **Domain**: Основная логика приложения, включая сущности и интерфейсы.
  - **Animals**: Сущности и интерфейсы, связанные с животными.
    - **Abstract**: Абстрактные классы, такие как `Animal`.
    - **Entities**: Конкретные классы животных, такие как `Rabbit`, `Tiger`, `Monkey`, `Wolf`.
    - **Interfaces**: Интерфейсы, такие как `IAlive` и `IInventory`.
  - **Things**: Сущности и интерфейсы, связанные с инвентарем.
    - **Abstract**: Абстрактные классы, такие как `Thing`.
    - **Entities**: Конкретные классы инвентаря, такие как `Table` и `Computer`.
  - **Zoo**: Сущности и интерфейсы, связанные с зоопарком.
    - **Entities**: Классы, такие как `Zoo`.
    - **Interfaces**: Интерфейсы, такие как `IVeterinaryClinic`.
    - **Services**: Сервисы, такие как `VeterinaryClinic`.

- **Program.cs**: Точка входа в приложение, где настраиваются зависимости и запускается основной цикл управления.

## Основные функции

- **Добавление животных**: Позволяет добавлять различных животных, таких как кролики, тигры, обезьяны и волки.
- **Добавление инвентаря**: Позволяет добавлять предметы, такие как столы и компьютеры.
- **Отчет по питанию**: Выводит общее количество еды, потребляемое всеми животными.
- **Список животных для контактного зоопарка**: Выводит список животных, подходящих для контактного зоопарка.
- **Инвентаризация**: Отображает текущий список животных и инвентаря.

## Использование

1. Запустите приложение.
2. Следуйте инструкциям на экране для выбора действий.
3. Используйте меню для добавления животных, инвентаря и получения отчетов.

## Запуск приложения

Чтобы запустить приложение, выполните следующие шаги:

1. Откройте терминал или командную строку на вашем ПК.
2. Перейдите в директорию, где вы хотите разместить проект.
3. Выполните команду для клонирования репозитория:
   ```bash
   git clone https://github.com/beelzebufo98/HSE_KPO_CSharp.git
Перейдите в папку с проектом: 
   ```bash
   
   cd HSE_KPO_CSharp/MiniTask1
Запустите приложение, используя команду для вашей среды разработки

